1)¿Qué es una Imagen Mapa de Bits?
Esta vinculado a la imagen digital.Una imagen mapa de bits esta compuesta por pixeles, y esta divididos en tablas, llamado raster. 
Al momento de diferenciar una Imagen Mapa de Bits, es facil porque cuando hacemos zoom, la imagen pierde calidad, y se 
ven los pixeles. Tipos de imagenes que trabajan Mapa de Bits: .png  .rgb  .jpg

2)¿Qué es una Imagen Vectorial?
Una imagen vectorial esta formada por elementos graficos y atributos matematicos. Cuando hacemos zoom la imagen no se deteriora 
debido a que esta formada por vectores que lo unico que hacen es cabiar la posicion de "y" y de "x". 
Tipos de imagenes que son vectoriales: .svg 

3)¿Qué es un Nodo?
Es la union, interseccion, conexion de elementos que se representan en un mismo lugar.

4)¿Qué es un Pixel?
Se trata de imagenes que se forman a partir de puntos. Es una unidad que se representa a travez de colores. 
Esta compuesta por colores primarios.

5)Defina Isologo y de ejemplos. Indique la diferencia con Imagotipo.
Isologo es el conjunto icono-textual que se puede repersentar. La diferencia es que el isologo contiene 
el icono y el texto juntos. Y el Imagotipo contiene icono y texto separados.
Ejemplos de isologo:	a.Samsung	b.BurguerKing	c.hp 

6)Definir Imagotipo y dar 3 ejemplos  
Imagotipo es una imagen que contiene un isotipo (imagen sola) y un texto por separado.	
Ejemplos:	a.Toyota	b.Vodafone	c.Lacoste

7)Cuando hablamos de logotipo ¿A qué hacemos  referencia?
Hacemos referencia al texto en si. Es muy comun decir logotipo a cualquier tipo de logo. Pero enrealidad hablamos
de un conjunto textual. Es la formacion de palabras. Logo significa palabra.

8)Definir Isotipo, de 3 ejemplos.
Isotipo contiene solo la imagen. Reconocemos la marca sin la necesidad de otro acompanante.
Ejemplos:	a.John Deere	b.Nike	c.Beats Audio

9)¿Qué diferencia podemos mencionar entre Logotipo e Isotipo? de 3 ejemplos de cada uno.
La diferencia es que Logotipo se necesita solamente el texto para saber que es, en cambio, el Isotipo se usa
una imagen sin texto para representarlo. Es lo contrario.
Ejemplos:	a.	b.	c.


